## Тестовое задание для компании Контакт-Центр
### Установка и использование
- склонировать репозиторий проекта к себе на сервер
- запросы для создания базы и таблицы для работы программы приложены в database.md
- перейти в директрию "server" и выполнить команду npm i
- запуск сервера node index.js
- открыть файл index.html из директории "client" в браузере

### Использованные модули
- сервер Express
- модуль cors -для разрешения кросс запросов
- pg драйвер для postgres
- Клиентская часть выполнена по условиям задачи без использования сторонних модулей и библиотек.

### Клиентская часть
Отрисовать два html элемента Input (type любой, назовем их one и two) и две кнопки (button) (текст первой кнопки “Отправить”, второй “Отобразить”.). 
Ниже отрисовать таблицу (table) с двумя полями (one и two) и кнопку “Очистить”. 
Важно! Таблица и кнопка “Очистить” должны быть скрыты. 
При нажатии на кнопку “Отправить”, данные из элементов Input должны быть записаны в ассоциативный массив и переданы на серверную часть POST запросом.
После передачи нужно принять ответ, который должен быть в JSON формате. Кнопка “Отправить” окрашивается в соответствующий цвет (Зеленый - запись прошла успешно, Красный - запись не удалась). 
После нажатия на кнопку “Отобразить” вы отправляете запрос на серверную часть, получаете все данные из вашей БД и отрисовываете их в ранее созданную таблицу.
Важно! После нажатия на кнопку “Отобразить” - необходимо сделать ее либо неактивной, либо скрыть (на ваше усмотрение).
При нажатии на кнопку “Очистить” вы возвращаете все в исходное состояние. 
(Очищаете поля ввода, возвращаете исходный цвет кнопки “Отправить”, очищаете данные вашей таблицы и скрываете ее с кнопкой “Очистить”. Делаете кнопку “Отобразить” активной.) 
#### Важно! Отправка запроса и получение ответа должно происходить без перезагрузки страницы!
Использовать только JavaScript без фреймворков и библиотек!
### База данных
БД любая, но предпочтительно PostgreSQL. 
Название БД и таблицы на ваше усмотрение.
 ####   В таблице должно быть четыре поля:
- ID - первичный ключ
- One - текстовое поле
- Two - текстовое поле
- Date - поле даты в формате “дата без привязки к временной зоне”
В поле Date должна записываться дата добавления записи.

### Серверная часть
Поднять локальный сервер Node.js (Порт любой).
Событие 1:  (кнопка “Отправить”)
Принять данные с клиентской части, записать в базу данных. 
Вернуть массив с Boolean значением, исходя из него - окрасить кнопку “Отправить” в клиентской части.
Событие 2: (кнопка “Отобразить”)
Сделать запрос в базу на получение всех данных и вернуть их в JSON формате. Отрисовать их в таблице на клиентской части.
